Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
NETFLIX PRESENTA
BASADA EN HECHOS REALES
ВИРЖИНИЙ УНИВЕРСИДАД
Сиелос.
Siempre pido de atún, y odio el atún.
Sabes que lo odio, pero lo pido.
- ¿Y tú?
- Italiano.
Сонголт. Es un buen Sándwich.
-Хола, хайрт.
- Үгүй ээ.
Fields, no mires a tu izquierda.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, анд минь.
Recién empezamos el último año.
¿Cómo es que me dejó?
Текстийн дагуу.
Диос, пуэдо хүн байхгүй.
Би ганцаараа байна.
"No hay mayor pobreza que la soledad
y no sentirse amado".
Ла мадре Тереза,
а quien nunca nadie la dejo.
Эндээс та la dejas a ella,
vas directo al infierno.
Энэ юу?
Квин?
- ¿Me dejó por el del frisbi?
- Tú juegas al frisbi.
Үгүй ээ, үгүй. Эста...
en cuero.
Люс эелдэг.
Грациас.
Creo que esta noche
Дебериамос ир аль Бобкат,
pedir unos tragos, alitas de pollo,
y olvidarnos de Claire y de su Adonis.
ТУ...
Та юу гэж бодож байна?
Надад ямар ч хэрэггүй.
Vayamos a la perrera.
Алдаа гарлаа.
Tengo amor para dar,
y Claire no lo quiere.
Yo te quiero, sal conmigo.
¿Nos podemos ir?
Me llevaré un perro.
¿Үгүй юу?
Desde un martes.
Escucha, los perros necesitan vacunas.
Necesitan comida y agua a diario.
- ¿Sí?
- Sí.
Үгүй ээ...
Подриа байхгүй. Lo siento, es así.
- "¿Qué es el hombre sin animales?".
- Үгүй.
"Si desaparecieran, el hombre moriría
de una gran soledad spiritual".
- El jefe Seattle.
- Sé que lo dijo él, sí.
Escucha, saber
sobre los indígenas norteamericanos
no te califica para cuidar a un амьтан.
- Y no vuelvas a hacer eso, por favor.
- ¿Por qué?
Би сэхээтнүүдээс иш татдаг.
Las artes filosóficas
son lo mío, lo sabes.
Буэно.
Үгүй
Хола!
Амиго уу?
Ло амо.
Y еl a mí.
Es una bolsa grande.
Муй биэн. Tiene que apegarse a mí,
así que no conectes con él.
Дало por hecho.
Сайн байна уу? Buscaré la canción perfecta
para nuestro primer viaje en auto.
¿Por qué está tan caluroso?
Тэ dije, el aire acondicionado sigue roto.
- ¡Dios mío!
- Үгүй ээ.
- ¡Me está orinando!
- Sí.
- Agarra a tu perro.
- Үгүй ээ.
- Ний ёо!
- Эспера.
Агаррало о те журо...
Тийм ээ! Ямар ч quiero que se traume
en estos primeros minutos.
Sólo déjalo hacer lo suyo.
Надаас дутахгүй.
Le agradas.
¿Por qué hace tanto?
Үгүй ээ.
Биен, буэно.
Quizá no deberíamos mirar.
Sí. Биен.
Un poquito más.
Бие, тийм ээ.
Буэн чико. Муй биэн.
Буэнос chicos. Лос дос.
-Тэ одио.
- Би амс.
Es hora de llevarlo a casa.
Маш сайн!
Перрито!
Traigo al vip.
Хола!
- Qué lindo.
- Lo sé.
Хола!
Та өөр юу?
Sabes que todo esto es para ti, ¿үгүй юу?
Es tu bienvenida.
Festá divertida la fiesta.
Ямар ч puedo creer
que toda esta gente haya venido por...
¿Cómo se llama?
Үгүй ээ.
Та лам нартай юу?
Би "gonk" en la cabeza гэж байна.
- ¿Qué?
- Me dio un cabezazo.
- Эспера, эсо эс.
- ¿Qué?
Гонкер.
- Сайн байна уу. Гонкер.
- ¿Qué es un "gonker" гэж үү?
Эл эс Гонкер.
Гонкер! Гонкер!
Llegaremos tarde a clase.
Respiramos hondo...
y hacemos el perro boca abajo.
Листо?
Ve. Бускала.
Үгүй ээ, регресса.
Траэла! Вамос...
Вамос. Анда, вэ.
Тийм ээ!
Тийм ээ, анд минь! Вен ус.
За! Тийм ээ, анд минь! Траэла.
Ло виерон уу? ¿Qué les dije?
Es muy talentoso.
- No abriré una casa embrujada contigo.
- Esperen. Ойерон ло де Лайни?
- ¿Qué?
- Va a trabajar en Boeing. Seis cifras.
- Үгүй. Каллат.
- ¿Sí?
Сайн уу? Хаблас де динеро?
- Sí, y se quedará en Virginia.
- Баста.
- Yo no conozco a nadie en St. Louis.
- ¿Qué hay ahí?
- Ми трабажо.
- Sí.
Харе РР. PP. Anheuser-Busch-ийн төлөө.
- Empiezo en dos semanas.
- ¿Үгүй гэж үү?
- ¿En una cervecera?
- El trabajo soñado, ¿үгүй юу?
Esperen... ¿Todos tienen trabajo?
Найз минь.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй.
Буэно, биэн. Эсперен.
No soy un perdedor
que no puede conseguir trabajo.
Es que aún no sé de qué podría trabajar,
y debo definir eso primero.
Кларо. Гэсэн хэдий ч ¿no debíamos hacer eso
en estos cuatro años?
Хатагтай хүү минь.
- Sí.
- Escondan las cervezas.
Тенемос 21 жил.
Хүү Лас 10:30. м.
Буен пунто.
- Филдинг!
- Хола, ээжээ
Хола.
Талбай!
Аав.
¿Тийм байна уу?
Creo que mi inversión me da derecho
a verte con una toga y un sombrero raro.
La graduación es mañana.
Sí. Te dijimos
que llegaríamos el día anterior.
Кларо. Perdon, lo había olvidado.
Estuve muy ocupado.
Тийм ээ, тийм ээ.
Тенемос una sorpresa.
Сорпресса!
Акасо Пейтон уу? Сайн байна уу!
Диос мио.
Тийм үү?
Di mi último examen antes
para venir a verte recibir el diploma.
- Мира, ла межор германа.
- Ло се. Би эсфуерзо.
Гонкер! Ло сиенто.
- Эста биен.
- Өө!
- Я.
- ¿De quién es?
Es...
Ямар ч санаа алга.
Ямар ч санаа, es una realidad.
Энэ алдаа.
Алдаа алга. Маш сайн найз.
No puedes ni cuidarte a ti mismo,
y mucho menos a otro ser vivo.
Гонкер хоёр байна.
¿Qué hace con un embudo de cerveza?
Үгүй ээ, eso es una cosa de química.
Вен, Гонкер. Вамос, найз аа.
Вен, вамос.
- ¿Qué clase de nombre es Gonker?
- Me hizo "gonk" en la cabeza.
Y aún te dura el trauma.
Mira, hijo, estás por salir al mundo real.
Гонкерийн хувьд ямар ч хамаагүй.
¿Qué hará cuando trabajes?
Трабажар уу?
Аав аа, вамос...
Ламасте аль Ср. Кобреннер?
¿Холбоо барих уу? Odio las matemáticas.
Мэтт Прайс, Харпер Льюис.
Аав аа, эмч нар ямар ч бэлтгэл хийдэггүй.
¿Y qué harás cuando, en 24 horas,
se termine esta fiesta?
Volverás a casa con nosotros,
donde estabas hace cuatro años.
Вамос, найз аа.
Хола.
Зөвшөөрнө үү.
Вамос. Зөвшөөрнө үү.
Ээжээ, ааваа...
Ямар ч sé qué decir.
Descuida, habrá otra ceremonia.
Үгүй. Sólo hay una.
Филдинг, тийм үү?
Bueno, me llegó lo que dijo papá
sobre que me quedaban 24 horas aquí,
y dormí con Gonk junto al río,
porque le encanta.
Escuchamos a las ranas
y hablamos de las estrellas.
Хабларон уу?
Jugamos con la linterna,
le gusta perseguir la luz.
Ямар ч төсөөлөлгүй.
Кларо. Y supongo
que nos habremos dormido tarde,
porque me quedé dormido.
Bueno, pero valieron la pena
las horas de viaje
4000 desconocidos
vestidos igual.
Эста биен. Podemos ir a comer algo
para celebrar, ¿үгүй юу?
Ээж ээ...
no ando muy bien del estomago.
Санал асуулгаар шалгана уу.
Кларо. Та гэр бүлээ гэр бүлээрээ ойртуулж болно.
Эста биен...
Дескуида. Пүүдэ пасар.
Estoy orgullosa de ti.
- Y te quiero.
- Yo también.
Буэно, төгсөлтийн баяр хүргэе.
- Conduce con cuidado.
- Gracias, y disculpen de nuevo.
Үгүй юу?
Үгүй ээ, Сиэттл хот.
¿За?
No puedes dejarme solo con ellos.
Conseguí un trabajo de verano.
Si no quieres vivir con ellos,
¿por qué no trabajas y alquilas algo?
Además, solo estarás байхгүй.
Tienes болон Gonker.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Муй биен, ахлах профессор Адсенто.
- Tú también podrías hacerlo.
- ¿Una maestría? Тийм үү?
Буен пунто.
Гайхалтай, анд минь.
Escucha, no dejes
que los suburbios te domestiquen.
Эрес салваже.
Олвидс байхгүй.
"Qué afortunado soy de tener algo
de lo que cuesta tanto despedirse".
Ганди.
Винни Пүү. Вен ус.
Cuídate, тийм үү?
Хаз эл...
Үгүй. Ло вой дадлагажигч.
Quiero hacer lo del pajarito.
- Ла проксима. Nos vemos.
- Adiós, amigo.
Тайвшир, амиго. Nos arreglaremos.
Es aquí.
Escucha, habrá
un período de adaptación, así que...
Өө, vayamos con calma, ¿sí?
Легамос!
Los graduados están de vuelta!
Хола!
Гонк, абажо! Абажо, найз аа.
- Quiere darte un beso.
- Qué lindo.
Сайн байна уу.
- ¿Qué es?
- Un collar de enrenamiento.
Үгүй ээ, үгүй.
- Mamá, es un animal salvaje.
- Es un animal domesticado.
Ямар ч хэтрүүлэггүй, амьд үлдэнэ.
Үгүй ээ, EN serio.
Үгүй ээ.
Corría por todo el kampus.
Ахора estamos en la civilización.
Y en la civilización,
la nevera va en la cocina
y los perros, afuera.
Үгүй...
Pusimos sensores afuera,
justo donde empieza el bosque.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Y si lo hace,
le dará una pequeña татаж авах.
No le hará daño, pero le enseñará.
- Le dolerá el alma.
- Үгүй, va en el cuello.
Амигуито, тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй... Гонкер!
Гонкер!
- ¡Гонкер!
Гонкер! Өө!
-Үгүй ээ!- Гонкер!
- ¡Se escapa!
- ¡Пара! Үгүй!
¿За?
Тийм ээ, Гонк! Пелеа эсрэг тэсрэг!
Ve tras ese zorro.
Dijeron que pararía a cualquier perro.
Gonker no es un perro cualquiera.
Та үнэхээр сайн уу?
Үгүй ээ.
- Pero no conoce este lugar.
- Estará bien. Промето.
Маш онцгой.
Algo de Japón que puedo dejarles.
Хоспиталидад гэр бүлээрээ.
Ахора эс суё.
Се лам Ожи.
Би энканта.
¿Puedo jugar con él?
50 метроны радиод байдаг.
Debemos irnos pronto,
quiero tener que buscarte.
Вамос, Ожи.
Вамос, найз аа.
-Үгүй ээ, сайн байна уу? Би dormiría una siesta.
- ¿Qué?
- Диос мио.
Сайн уу?
Хижо.
Хола. Disculpen, ¿los desperté?
- Despertaste hasta a tu tía muerta.
- ¿Qué haces?
Es una técnica de respiración,
un Agni Prasana modificado.
Lo hacemos al final del ciclo de sueño.
Me centra, estabiliza el estómago...
¿Qué le pasa?
Le gusta hacerlo conmigo.
¿O querrá que le rasquen la barriga?
Надад ямар ч найгүй.
Адиос.
Y no creemos
que haya movimientos positivos
en el proximo trimestre.
¿Hasta cuándo
хай que aplazar las inversiones?
Үгүй. Mi equipo me dice
que deben ser cautelosos
hasta las elecciones
o después de las lluvias.
Гэхдээ энэ програмыг хэрэгжүүлдэг байхнь ямар ч үед биш үү?
Би үгүйсгэж байна уу?
- Пердон.
- Кларо.
Талбай!
Сайн уу, эрхэм ээ?
Estoy en una llamada de Zoom
y él está lloriqueando.
Чимээгүй шүү.
Буэно.
Бас бускарло.
Él debe elegir el palo.
- ¿Él?
- Cambia cada día.
Сайн байна уу?
Quiere que veas cómo elage.
Ямар ч es divertido si no miras.
Өө.
Эстой Мирандо.
Tú tienes tu cama y yo tengo la mía...
Би үнэхээр баяртай байна!
Al papa lo eligen más rápido.
Би риндо!
Би риндо.
Cuando termines,
asfíxiam a mí, por favor.
¿También te gustan las aves?
Ямар ч амьтан салж чадахгүй.
Хайргүй байна уу?
Та юу?
Муй биэн.
Бас бускарло.
За! Тийм ээ, анд минь!
- Эсо фуэ гениал.
Вирон эсо?
- ¡Sí!
Тийм ээ, чико!
- Импрессионанте!
Гонкер?
Tiene el peor nombre del mundo.
Тийм үү?
Te asustan los truenos y los relámpagos.
Үгүй юу? Sí.
Como a Fielding cuando pequeño.
Tenía que cantarle
para que se tranquilizara.
Sí.
Легэй!
Лос Коннорыг илэн далангүй болгосон.
Y traje pastel de banana para nosotros
porque nos lo merecemos.
¿За? Үгүй юм уу?
¿Estás agotado de tanto jugar,
perseguir zorros y todo...
Диаблос.
Bueno, yo recogeré los trozos grandes.
Tú cómete el resto.
Талбай! Segundo.
Трайго ла мопа?
Үгүй ээ, Гонкер. Үгүй надад saludó cuando entré.
Ahora hay comida en el piso,
¿y no la toca?
Үгүй ээ?
Creo que esa es la cena de anoche.
Өө, асуулт байна уу?
Үгүй юу? Вен, вамос байна.
- Ээж...
- Ламаре малын эмч.
Өө, тайван байна.
Ла enfermedad de Addison
hace que el cuerpo
produzca pocos glucocorticoides.
Eso provoca insuficiencia suprarrenal,
lo que causa dolor, presión baja,
y puede dejarte en coma.
Эспере, команд орсон уу?
Үгүй ээ.
Эмийн эмчилгээ, хяналт тавих,
pero Gonker tuvo esta condición
latente toda su vida.
Y este fue un episodio agudo.
Aún no está fuera de peligro.
Энэ нь 30 хоногийн дотор байх ёстой.
Та тайвширсан уу?
Lo siento, pero todo depende
de que pase la noche.
Намайг quedaré con él.
Ямар ч санаа байхгүй.
Estará consciente de a ratos.
Si te ve se agitará, y necesita dormir.
Ambos deben descansar.
Mi equipo y yo estaremos con él.
Та промето.
Листо. Ahora, Gonker tendrá
cuencos limpios cuando regrese.
Тийм ээ, би буцна.
Ямар ч боломжгүй.
Интернет шоо que es peor
si pasa tiempo sin tratarse.
Y estuvo todo un año
sin tomar medicación ni nada.
En la Universidad,
¿alguna vez lo nottaste cansado or algo?
Буэно, алгунос диас,
pero pensé que estaba cansado
por jugar o salir a caminar.
De esto hablábamos.
Un perro es una responsabilidad.
Cuando te ocupas de alguien,
no puede ser a veces o sólo para jugar.
Дебэ сэр тодо эл тиемпо.
Өглөөний 6:00 цагаас хойш. м.
Nunca vi a un perro recuperarse así.
Гонкер!
- Хайртай шүү!
Эсо эс.
Эрэс няцашгүй, анд минь.
Эрэс их fuerte.
Sí. Таны сэтгэл хөдлөл үү?
Таны сэтгэл хөдлөл үү? Куэ Рико.
Así es. Cocino muy bien, тийм үү?
Yo hubiera elegido el de abedul.
Биен, тийм үү? Compitremos.
Te daré ventaja. Вамос!
Ве! Бускало!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
¿Quién es un buen chico? Сайн байна уу.
El verano que fuimos al lago Mohonk.
Фуи дос семанас нь пескар болон diario
y sólo pesqué una insolación.
Боломжтой юу?
Хола.
Сайн байна уу!
Llegó la bestia apestosa,
y trajo a su perro.
Жон!
Лос Гүүдвинтэй хамт байна уу?
- Sí, hola.
- Qué bueno verte.
Salieron un rato largo.
Sí, pasamos por lo del Sr. Platt
para que Gonk jugara con Yuri.
- Es bueno que juegue con otros perros.
- Sí. Та нууц үг үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Нунка ирлээ.
- Se prepara para vivir en la pobreza.
- Ёстой!
- Es mío.
- Ama el pastel.
Харемос йог, y ​​luego me duchare.
- Qué bueno verlos.
- Lo fastidias demasiado.
- Sólo me divierto.
Debe ser lindo tenerlo en casa.
Үгүй ээ.
Мира, Юниверсидад ямар ч үгүй.
Намайг төгсөхөд бэлэн байна.
21 жилийн дараа, энэ нь хабя servido en una guerra юм.
Тийм ээ, ямар ч encontró su camino.
Буэно, хамгийн шилдэг нь Тим Миснер юм.
Su hijo tiene 35 años
y ahora volvió a vivir con ellos.
Eso no me deja dormir.
Виржини улсын СЕНДЕРО ДЕ ЛОС АПАЛАЧЕС
Mi clase no es aburrida.
En el examen, pregunté:
"¿El ateísmo es una religión?".
Сайн байна уу. ¿Комо хариулж байна уу?
Үгүй ээ, энэ нь боломжгүй юм.
Así que les puse a todos una A
y miré La oficina.
Их дээд сургуулиудын иж бүрдлийг төсөөлж байна.
-Тийм үү, үгүй ​​юу?
Мира, ун зорро.
¿Эсэ зорро байна уу? Маш сайн!
- Ahí va.
- Ver zorro, perseguir zorro.
¿Por qué mi vida
no puede ser así de simple?
Тийм үү?
Би алегра верте. Сайн байна уу.
Sí. Сонабас утсаар холбогдоно.
Tu papá solo bromea, lo sabes.
Үгүй. Siempre supe
que estaba decepcionado de mí,
pero esta vez parecía avergonzado.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Үгүй. Sólo es...
папа.
Ямар ч зүйл алга.
Sé lo afortunado que soy.
- Sí.
- Lo sé.
Tengo padres que se deslomaron
para que fuera a la Universidad.
- Sí.
- Me dieron oportunidades.
Estoy viendo qué hacer con todo eso.
Тийм үү?
Es difícil elegir una carrera
cuando no eres bueno en nada.
- Eres bueno en cosas.
- Кларо.
- Ло эрес.
- Ямар ч паган пор андар эн каяк.
Подриан пагарте.
Гонкер! Сайн байна уу!
Гонкер!
Коррио рапидо. Гонкер!
Гонки, тийм үү?
Гонкер!
Гонк?
Гонк!
Гонкер!
Ээж ээ, аав аа! Сайн байна уу.
¿За? Квин?
- ¿Quién se fue?
- Гонкер.
- ¿Qué te pasó en la cara?
- Me caí por un barranco.
- ¿Dónde?
- En el Sendero de los Apalaches.
Fue tras un zorro y nunca volvió.
Lo buscamos por todos lados,
pero sigue allá afuera.
- Хадлан чоно ahí, se lo comerán.
- Eso no ayuda.
Te dije que usaras una correa,
sabía que pasaría esto.
- ¿Cuándo le diste la inyección?
- Hace diez días.
О далайн que le quedan 20 días.
Филдинг байна уу?
Биен, гаремос эсто.
Primero, aceptemos
que no lo vamos and encontrar esta noche.
Амьсгалын аппараттай,
limpiaremos esa herida
y mañana armaremos un plan.
Ээж ээ...
Сайн байна уу, hace frío afuera.
Está bien, su piel lo abrigga.
Yo no tengo un abrigo de piel.
Lleva horas ahí afuera.
Ямар ч dejaré entra a ese perro enorme
mientras hay visitas.
Ve a tu cuarto y haz silencio,
o irás afuera con él.
Вен, найз аа.
Вамос, Вен.
Биен калентито.
Эрэс миний сайн найз, Ожи.
Qué locura.
3.500 км-ийн зайтай, sólo hay dos guardabosques asignados.
¿Тийм байна уу?
Виржиниа мужид байгаа утасны дугаар.
- Буэно, creo que son todos.
- ¿Por qué?
Porque soy análoga.
Si busco en Internet, lo voy a imprimir.
Son cientos de páginas.
Así es más fácil de manejar.
Үгүй ээ, ¿por qué hacen esto?
Хай que encontrar болон Gonker.
Empezaremos con las perreras.
- Sí.
- Y малын эмч нар.
Иремос нь Рокбридж, Рокингем...
- Я ба Августа.
- Биен.
Policía-тай холбоотой хабларемос.
- Sí.
- Y con Control de Animales.
Дебериамос ir a las Iglesias,
a lugares donde la gente se reúne
y busca información.
- Sí, periódicos locales.
- Centros de veteranos.
Клубууд ротарио, la Fundación Elks.
Хүү cientos de Lugares.
Sí. Та ямар нэгэн санаа байна уу?
Үгүй
Өөдгүй сонголт байхгүй.
Yo haré llamadas
para que publiquen avisos.
Avisos уу? ¿Нийгэмд ямар ч хүү más efectivas
las redes redes?
-Тийм ээ. Es lo tuyo.
- Y equipos SAR.
Ту mamá manejará
el centro de control, y tú y yo...
iremos al sendero.
Би концентрамос, nos esforzamos
y tomamos solutiones deliberadas,
te prometo que lo encontraremos.
Камбиат рапидо. Aprovechemos la luz.
Биен.
Ло прометес үү? ¿Cómo puedes decir eso?
Porque lo creo.
DÍA 1 DE BUSQUEDA - QUEDAN 19 DÍAS
ОЖАЛЬ ЛО ЭНКУЕНТРЕН PRONTO!
¡ЛЛАМА СИ НЕССИТАН АЮДА!
¡ESPERO QUE VUELVA A CASA!
Я paso más de una hora.
¿Va a haber tanto silencio todo el tiempo?
Estoy viendo si se difunde lo de Gonker.
Та юу?
Sólo hay mensajes alentadores de amigos,
pero nada útil.
¿Podemos poner algo un poco más alegre?
Надад siento alegre үгүй.
Todo esto es mi culpa.
Сайн байна уу.
Ямар ч лограмм байхгүй.
Хулио Сезар ялалтын ялалтын ерөнхий дүрд хувирав.
Цезар үгүй ​​ээ.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч нөхцөл байдлыг шийдвэрлэх боломжгүй.
Энэ нь тийм биш юм.
PERRO PERDIDO
HAY нөхөн төлбөр
Si quieres encontrarlo,
debes encontrarlo a él.
Жезукристог харьцуулах уу?
Somos miembros de la Iglesia,
aunque no vamos tan seguido.
- ¿Vende eso?
- Lo mejor del condado.
Tengo algo perfecto para ustedes.
Сан Антонио эс el patrono
de las almas perdidas.
Эл лос аюдара нь эдгэрсэн эль алма де Гонкер.
Оремос.
Сан Антонио, Гуиа estos hombres
en la busqueda de su querido perro.
Амен.
Буэно, 10 доллар.
Cinco por la estatuilla
y cinco por la oración.
Маш их баярлалаа.
Игуалменте, Хермано.
Ямар ч муу.
Y су хүзүүвч es azul y blanco en зигзаг.
Та үүнийг тайлбарлаж чадахгүй байна.
Буэно, ¿quizá podrían poner
un volante en la oficina?
Кларо. Haré muchas copias
para que los voluntarios del refugio
las repartan por la ciudad.
Жерри Малколм.
Muchas gracias.
Te agradecemos la amabilidad.
- Que tengas buen día.
- Игуалменте.
- Buena suerte.
- Gracias.
EQUIPO DE HÉROES
Виржини улсын СЕНДЕРО ДЕ ЛОС АПАЛАЧЕС
Гонкер!
Гонкер! Гонкер!
Аав аа, Францын яаралтай тусламж байхгүй.
Lo siento, odiaría avergonzarte yo a ti.
Аль Менос хүлээн зөвшөөрч байна.
- ¿Admitir qué?
- Que te avergüenzo.
Инээдэмтэй далай гэж байхгүй.
Инээдтэй юм уу?
¿Qué es lo opuesto a la vergüenza?
Эл оргулло.
¿Puedes decir que estás orgulloso
de cómo vivo mi vida?
De mis jeans rotos,
mis ecciones y todo lo demás.
Bueno, Fielding, obviamente,
хадлан шийдвэрүүд que tomaste
sobre tu tiempo en la Universidad o axora
con las que no estoy de acuerdo.
- La verdad, no las entiendo.
- Supongo que somos diferentes.
- Déjame terminar.
- Tiene sentido үгүй.
Porque sé que crees
que шар буурцагны хариуцлагагүй и inmaduro
y que Gonker morirá por mi culpa.
- Fielding...
- Венийн илгээгчид.
Өө, салга.
Busco a mi perro. Ло хан висто?
O quizá puedan ayudar a correr la voz.
Хола, шар буурцаг Жинни Маршал.
Les envié un volante
y les expliqué la situación de mi familia...
Entra otra llamada. Ламаре луэго.
- ¿Жон?
- Сра. Маршал.
Хабла Кайл Ганс, дел Виржиниа Нар.
Recibí su correo.
Gracias por llamar tan pronto,
сенсор Ганс. Sí.
Quisiéramos poner un anuncio
sobre nuestro perro en su periódico.
Con gusto pagaría los gastos.
De hecho, estaba pensando
en algo más grande.
Надад нөлөөлсөн байна.
Их хувийн.
Se nota que sufre por su perro.
Bueno, sí, yo escribí la nota,
pero, en realidad,
Gonker es de mi hijo.
Цуврал уу?
Suena como si fuera su perro.
En fin, con su permiso, me gustaría
escribir un artículo sobre la busqueda.
¿За?
Tendremos publicidad.
Эл periódico publicará un artículo.
Өгүүллэгээр юу? Цуврал уу?
Con una foto de Gonker y todo.
Los hijos de los Connor
me están instalando un escáner,
porque tiene que tener cierta resolución.
Үгүй ээ, llamé a Janie
y los envió enseguida.
Гениал. Дэйл 20 доллар.
Сайн байна уу. Ло речазарон.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Эл Виржиниа Sun
tiene una tirada de 6.000 ejemplares.
Tuvimos el doble de retuiteos,
y aún no sabemos nada.
Bueno, todo cuenta, тийм үү?
Муй биэн, Sigue así.
Та нар минь. Те ламаремос манана.
Биен. Лос амо.
Хицимос 22 километр.
Guarda energía.
Sé que estás molesto, гэхдээ...
Аав аа.
Es...
¿За?
Найзууд минь
se fueron a empezar su vida,
y estoy feliz por ellos.
Гэсэн хэдий ч que les doy pena.
Me doy cuenta.
Y tú y mamá también me juzgan.
- Fielding, no te juzgamos.
- Sí, papá. Todos los Días.
Надтай хамт Миран.
Con cómo hablan de mí
cuando creen que no los escucho.
Y cuando todos tus amigos,
tu mama, tu papá y sus amigos
te miran como si fueras un perdedor,
es lindo tener a alguien en el mundo
que piense que estás bien como eres.
Далай тэнгисүүд өөр өөр байдаг
o no tengas trabajo,
ni dirección ni empuje.
Sólo alguien que te quiera...
porque eres tú.
Эсо эрин Gonker para mí, papá.
Gonker era el único en todo el planeta...
que me quería como soy.
Сайн байна уу, Gonker
porque нь ямар ч боломжгүй юм.
Por eso yo me preocupo por ti.
Lo hiciste de nuevo.
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Муухай!
Дискулпа. Хола.
Хола.
Хола. Hardee's repartiendo
estos volantes ¿Estabas repartiendo
estos volantes?
Sí. Ло визтотой юу?
Үгүй ээ, карино.
Гэсэн хэдий ч,
cuando mi Tacker se escapó,
lo buscamos con su hermano
y Такер captó su olor enseguida.
Se cree que los perros
huelen болон otros perros
antes que a una persona.
Les quedó de cuando necesitaban
encontrar a su jauría.
Pensé que podría ayudar.
Грациас.
Өө, баярлалаа.
Bromeas?
Юри ама Гонкер, эсвэл эсрэгээрээ.
Gonk reconocerá su olor.
Prometo que nunca estará sin correa,
lo alimentaremos bien
y hará mucho ejercicio.
El aire fresco le hará bien.
Иремос нь Флоридагийн өвчтэй юм.
Кларо. Ojalá volvamos con dos perros.
Муй биэн. Портат биен, Юри.
Аюдалос a encontrar a su perro.
DÍA 2 DE BUSQUEDA - QUEDAN 18 DÍAS
Гонкер!
Гонк!
Өө, салга.
- ¿Qué tal?
- Buscamos a nuestro perro.
- ¿Ло хан висто?
- Үгүй ээ, vimos nada.
- Muchas gracias.
- Buena suerte.
Гонкер!
Би encantaría ayudar.
Tengo un amigo
que me deja hacer copias gratis.
Puedo poner uno en la Iglesia,
en el mercado...
Y en la cantera trabaja mucha gente.
Les dejaré a todos
un volante en el parabrisas.
- Gracias, eres una bendición.
- Dile eso a mi ex. Суерте.
Та үнэхээр сайн байна уу?
Та юу?
Тийм ээ, cubriríamos más terreno.
Sí, pero tienen motos.
No pueden ir por el sendero.
No sabemos si Gonker sigue ahí.
Quizá llegue a una ciudad.
Bueno, pero no parecen ser
el tipo de personas
a las que uno acudiría por algo así.
Hijo, si vives en una burbuja,
terminas sofocándote.
Тасалдал арилгах. Quería saber
si habían vito a nuestro perro
durante sus viajes.
Desapareció hace dos días en el sendero.
Si no lo encontramos en menos de 18 días
y le damos su medicación, podría morir.
Лама Гонкер.
- ¿Se llama Gonkers?
- Gonker, en single.
Es un perro.
Гон-кер.
Qué nombre estúpido.
Yo también le puse
un nombre estúpido a mi perro.
Макарронууд.
Sí.
Та los cinco años-ээс зугтаарай.
Нунка регресо.
Aún sueño con él.
¿Qué le paso al suyo? Яахав?
Ямар ч llevaba correa, así que...
Es mi culpa.
Tienes que perdonarte.
Намайг ло де Макарронес castigué durante años
por.
Эрхэм ноён байхгүй.
Y tampoco le sirve a Gonkers.
Гонкер.
Тэнемос миемброс en toda la costa.
Todos los Caballeros de Azriel
estarán atentos.
Грациас.
Y gracias a los demás Caballeros.
Сайн байна уу.
Admiten perros.
El siguiente motel está a más de 50 км,
y en su sitio web dice
que no admiten mascotas de más de 7 кг.
Биен, pongamos sus cuencos en tu bolso.
Үгүй ээ, зөвшөөрөхгүй.
Sí. Las normas necias
son para hombres necios.
- 300 долларын үнэтэй.
- Вамос.
Лас антигуагийн караванууд нь Дорно болон Камино дахь кампанитуудын парабан.
- ¿Sabes cómo los llamaban?
- ¿Hoteles que no admiten perros?
Каравасарес.
Лос-Камеллос руу ганцаарчлан орохгүй.
хятадын que los guardias
los recibían y protegían.
Somos un caravasar,
así que deben acogernos.
Вамос. Биен.
Cúbrelo con el abrigo.
- ¿Qué es esto, Scooby-Doo?
- Vamos, es pesado.
Биен, distraeré al recepcionista
mientras pasas.
Nos vemos en los ascensores.
Марча.
Ямар ч пагаре ла мулта.
Claro que no, si no tienes dinero.
Хола.
Су perro está con un hombre malo.
¿Квин хабла?
Lo tiene mi vecino, Claude.
Tiene todo tipo de animales.
Dios sabe lo que les hace.
Veo que traen a muchos perros,
pero nunca vi salir a ninguno.
Entiendo.
¿Dice que ese tipo daña a los Animales?
Эсо дижо. Хай que llamar a la Policía.
Ямар ч юм уу?
No pueden allanar la casa
por una acusación.
Necesitan una causa probable
para conseguir la orden, y no la hay.
B+ en Derecho constitusional.
Мира, хабларемос con el tipo
y veremos cómo son las cosas.
- ¿Tenemos la dirección?
- Se la envié a Fielding.
Y, Fields, Твиттер болон Инстаграмд ​​нэвтрэх шаардлагатай.
Хүү @GonkerOficial y @BuscamosAGonker.
Ойган, тенган cuidado con el tal Claude.
Podría ser un asesino цуврал.
Tienes razón.
Por eso haré enrar a Fielding primero.
Өндөр.
Маш сайн байна!
Адиос.
Mis papeles están en regla.
Tengo licencia para funcionar
como refugio sin fines de lucro.
Ло сиенто. Mi esposa me dijo
que viniera a ver, no sé.
Ямар ч es la primera vez que pasa.
La mujer que llamó, la Sra. Banner,
tiene 98 años y no está muy lúcida.
Я le explicamos mil veces
lo que hacemos, pero se olvida.
- Su intención es buena.
- Кларо.
- No le quitamos más tiempo.
- No me quitan tiempo.
Estoy conectado con la comunidad
de rescate de Animales.
Escanearé esto y armaré una cadena.
Hay gente que se pasa los fines de semana
buscando perros perdidos.
Deben saber sobre Gonker.
Грациас.
Сайн байна уу.
Эстэц үү?
Ганцаараа...
Esperaba que estuviera aquí.
Ojalá se dé el milagro.
DÍA 8 DE BUSQUEDA - QUEDAN 12 DÍAS
Биен, маш их илчлэг байна.
Estaba pensando
que hoy podríamos ir a Elkton.
Элктон.
- Es bastante lejos.
- Буэно, ямар ч queda otra.
Como decimos,
Gonker no es un perro cualquiera.
Él te está buscando a ti
tanto como tú a él.
Хола. Молестиа арилгах.
Quería saber si habían vito a este perro.
Энэ нь тийм биш юм.
Эспэрэн... ¿Лос Маршаллын хүү юу?
Eso dice nuestro buzón. Тийм үү?
Шар буурцаг Трейси.
Пуэдо креерло байхгүй.
Justo ayer leí sobre ustedes
y me puso muy triste,
así que imprimí volantes para repartir.
Эрес их эелдэг.
Вая, ло дел Виржиниа Сун аюдо мучо.
¿Эл Нар уу? Үгүй ээ, "Roanoke Times" сонинд бичсэн байна.
- ¿Puedo ver el volante?
- Кларо.
PERRO PERDIDO TIENE POCO TIEMPO
Esto es de Associated Press.
Gonker es noticia nacional.
- Хол, хабла Жинни Маршал.
- Жинни, шар Алекс Олсен.
Leí sobre su perro
en el Duluth News Tribune.
Ми Сан Бернардо Тиен Аддисон.
Quería decirles que hay alimentos
que pueden dejar para Gonker,
por si llega a ellos, que lo ayudarán.
Harán que resista unos días más
sin su medicación.
Вамос, ГОНКЭР!
Маш их хайр!
Хола, шар буурцаг Жинни Маршал.
Дахин давтаж байна уу?
Родесиано.
Крестадо Родесиано.
Son grandes rastreadores.
Cuando sale a cazar, tengo un método
para ayudarlo a regresar.
Tome todo lo que tenga el olor de su hijo
y colóquelo afuera.
16 км зайтай.
No doy abasto con las llamadas.
Llama gente de todo el mundo
para decirnos cómo rastrearlo,
cómo hacer que salga del bosque
o que sienta tu olor.
Үүнийг хийх шаардлагагүй.
Юу?
Hueles como a almizcle de pachuli.
¿Олист та колони уу?
- Parece que se llevan bien.
- Estocolmo de Es el síndrome.
Эндээс Google-ийн баримт бичгийг ашиглах боломжтой.
Ya te lo compartí y te envié el enlace.
Reconozco tu voz,
pero no puedes ser mi mamá.
Муй Gracioso.
Гонкер!
- Vaya, qué lugar hermoso.
- Lo sé.
Traje a los niños del centro juvenil
al sendero varias veces.
Hasta un arroyo.
Anduvimos en kayak.
- Les encantó.
- Parece que a ti también.
Sí.
Quizá pienses
que es tonto o lo que que sea, гэхдээ...
pienso que quizá podría trabajar
en esa área algún día.
Хачиендо уу?
Тийм ээ...
excursiones al aire libre,
por la naturaleza.
Та амьд байна уу?
Үгүй ээ.
Санаа ч үгүй.
Өө!
Эстэц үү?
Sí, solo tengo unas ampollas.
Hay un área de descanso cerca.
¿Por qué no paramos?
Үгүй ээ, tenemos que seguir.
Sólo le quedan dos semanas.
Con más razón debes estar saludable.
Маш их засварлагч. Вамос.
Өө, урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй.
Sí, tengo volantes
y puedo repetir la historia aun dormido...
Виенс үү?
Dejaré que vayas tú,
parecen tu tipo de gente.
Si vives en una burbuja,
terminas sofocándote.
Ахора намайг эскуча.
Гипервентиляр.
No sirve eso que tienen ahí.
Si la fajina se dobla así,
está muy humeda.
Юу ч биш,
үгүй ээ.
Necesitan...
más de esto.
Вен?
Сайн байна уу.
Tiene Sabiduría de padre.
No sé, pero mi hijo
diría que no sé un cuerno.
- Гайхалтай.
- ¿Филдинг үү?
Сайн байна уу.
Salió a la carretera
a buscar a su mejor amigo.
Irradia mucho amor, es algo inusual.
Están juntos en una aventura épica.
Үүнийг хийхгүй байна.
- Una misión épica.
- Эсо.
Como en la película Loco por ti.
Мэттью Модин ба Мадонна
cantando en un bar apalache
de Pensilvania? Үгүй юу?
Por esto lo que hace es tan genial.
¿Cuántos papás
recorrerían el sendero por su hijo?
Sí. Энэ нь юу вэ?
como componer música
o hacer obras de teatro.
Үгүй ээ, ямар ч cree que seas estúpido. Та аа.
Contus obras y tu musica
no pagarás las cuentas
ni tendrás cobertura médica,
por eso se preocupa.
Eso hacen los papás...
Ямар ч хамаагүй.
Сеньор Маршалл, 2000 он.
Somos los primeros del nuevo milenio.
Con los avances tecnológicos,
es probable que vivamos más de cien años.
¿En qué cambia, a la hora de morir,
si trabajamos 54 or 53 años?
¿Si les dejamos menos dinero
a nuestros hijos,
Хэдий тийм ч сайн туршлага байна уу?
Algunos saben bien lo que quieren.
Y otros no, como mis amigos y yo.
Эцсийн эцэст, энэ нь маш сайн.
Es sólo que algunos queremos esperar
un poco más antes de dejarlo.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Creo que mi hijo intentó decirme
algo por el estilo varias veces...
y no lo entendía hasta ahora.
Porque yo no soy su hijo.
Буэно, fue un buen día.
Otro día en que seguimos sin perro.
Hay gente que ni nos conoce
que ahora conoce a Gonker.
Y él sólo puede recorrer cierta distancia,
pero la historia va más rápido ahora.
Маш сайн. Цөцгий.
Цуврал уу? Отра вез?
Цуврал уу? Буэно.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Gonker siempre viene a mi cama,
ya no puedo dormir sin él.
- Bueno, puedes dormir con él.
- Үгүй ээ, creo que le agradas tú.
Deja de moverse байхгүй.
Тийм үү?
Veamos si lo conseguimos.
Recuerda, fue un buen día.
Тайвшир, амиго.
Эстой биэн.
Сайн байна уу, Юрий.
- ¿Tienes suficiente agua?
- Sí.
- ¿Comida?
- Barritas y cecina.
- ¿Y te lo vas a comer?
- Sí.
Биен. Toma esto como lo que es,
pero te ves para la mierda.
Маш их баярлалаа.
- Irás por Spotswood hasta...
- La senda principal.
- Sí, y te encontraré...
- En Browns Gap, sí.
Serán unas diez horas de caminata,
así que nos vemos a la noche.
- Cuídate.
- Estaré bien, lo prometo.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Портат биен.
Ожи!
¿Dónde está Oji?
Тэнгисийн гүнд хэрэгтэй.
Ожи се escapó esta mañana
y llegó a Fulton.
Lo pisó un auto.
Собреввио байхгүй.
Ло сиенто. Sé que lo querías,
pero estas cosas son parte de la vida.
Le dije a tu padre
que seguro harías un drama de esto.
Demuestra que no.
Хагас ун эскандало байхгүй,
y te premiaremos
con un día de compras en Josie's Boutique.
Porque, por mucho que llores, no volverá.
Та ходоодны энергийг ашиглаж байна уу? Үгүй юу?
Cielos, би сайн байна.
Нэмэлт.
Ёооё. Сайн байна уу.
Юрий Волвио болон Эрл,
y yo estoy ansioso por duharme
con un jabón de tamaño хэвийн.
Би төсөөлж байна.
Рассел Кроугийн асуудлыг шийдвэрлэх ямар ч боломжгүй.
Estuve escuchando un podcast
sobre los bosquimanos del Kalahari
y como rastrean antilops,
y creo que podríamos
aplicar algo de eso aquí.
- Кларо.
- Sí.
Y puse marcadores
donde dijeron haber vito a Oji,
pero la descripción era errada.
Si hay un patrón en sus movimientos,
deberíamos analizarlo.
Quizá todos lo describieron mal.
Тиен сентидо.
Sí, y hay otra cosa.
Vas a pensar que estoy loca.
- Psíquicos de mascotas.
- Буэно.
- ¿Qué?
- Би санаа зовж байна.
Энэ нь маш их мэдээллийг хянах боломжгүй юм.
- Sólo intento...
- Үгүй ээ Ожи.
- ¿Qué?
- Gonker no es Oji.
Lo sé, esto no tiene que ver con Oji.
Tienes que dejar de presionarte.
Тийм ээ...
Es que está pasando de nuevo.
Me prometí que nunca más
me encariñaría con otro perro,
y aquí estoy.
Con el corazón roto otra vez.
Мира...
Te prometo que no pasará de nuevo.
Lo encontraremos.
- Sigues diciendo eso.
- Lo sé.
Porque lo creo.
BROWNS GAP - 1:00 A. M.
Хола, шар буурцаг Филдинг. Déjame un mensaje.
Мира, та хэт туйлширч байна.
40 минутын зайтай.
Iré a ver a las otras sendas.
Энэ нь юу вэ?
- ¿Por qué no responde?
- Hay mala señal en el sendero.
Quizá se quedó sin batería o...
Тийм үү?
Está hecho piel y huesos.
Ирэх хэрэггүй, дуэрмэ...
Y ya está oscuro,
espero que no esté herido.
Ya recorrí toda la senda.
Son más de dos horas tarde.
- Debiste llamarme antes.
- No quería preocuparte.
Чи? Та салж байна уу?
Ya perdimos a un perro
en el maldito bosque,
Чи ахора уу?
Эспера.
Маш сайн! Тэ лама luego.
Талбай.
Байна уу?
Buscaba a mi perro.
Вамос.
- Cuidado con el talón.
- Sí. Листо?
Мира Эсто.
Биен. Буэно...
40 км, 12 цаг.
Por caminos de tierra,
cuesta arriba y abajo.
- Te estás excediendo.
- Tenía que cubrir más terreno.
Надад хэрэгтэй байна.
¿Recuerdas que me preguntaste
si estaba orgulloso de cómo vivías,
de tu ropa, tus elecciones?
- Papá...
- No me dejaste terminar.
- Estamos bien, no hace falta.
- Өө, үгүй, үгүй.
Минуто уу, тийм үү? Сайхан сэтгэлтэй.
No puedo enorgullecerme de tu ropa.
Ямар ч puedo enorgullecerme
de que vivas en una cabaña
ni nada de eso, porque sólo son cosas.
Los padres no se enorgullecen de eso.
Би өөрийн онцлог шинж чанартай.
Энэ нь маш сайн хэрэг болно.
дивертидо,
Gracioso,
кариносо.
El carácter que te lleva
a rescatar a un perro y darle un hogar.
Y el carácter que te hace caminar
toda la noche con los pies ensangrentados
antes que renunciar a alguien que amas.
Аси que...
si me preguntas si estoy orgulloso de ti,
siempre lo estuve.
Sabria como no estarlo.
Чамгүй ээ, аав аа.
Ёооё.
40 км? Es una locura.
Es lo que le dije, pero no me escucha.
Эста акадо.
Чи тийм үү?
Fielding es mi brújula axora.
Adonde diga que vayamos,
вамос.
Cuídense. Тэ амо.
Сайн байна.
EQUIPO DE HÉROES
JOHN Y FIELDING
Тусгай хоол.
Compraremos más en el pueblo.
Ya está oscureciendo.
¿Y si viene al sendero de noche
y no estamos aquí?
Los expertos dijeron
que, si está cerca, detectará tu olor.
Sólo creo que aún no hemos estado cerca.
- No pierdas la esperanza.
- Se hace difícil.
Гонкер!
Хола?
¿Квин Буска болон Гонкер уу?
Ёо!
Филдинг үү?
- ¿Нэйт?
Диос мио.
¿Qué haces fuera de la senda?
Podrías perderte o matarte.
Lo sé, casi muero ahí.
Escucha, no fue mi intención.
Ямар ч sé seguir bien los marcadores.
Deberían hacer carteles en serio.
Algo que diga: "La senda es por allá".
- ¿Qué haces aquí?
- Busco a nuestro perro.
Ustedes empezaron por el norte,
así que empecé por el sur y subí.
Tengo mi bastón para caminar
y donas para que Gonk las huela.
Дато интересанте:
¿sabes quiénes más aman las donas?
Тодас лас малдитас авес
дел эстадо де Виржиниа,
porque me hostigaron,
me picotearon, me atacaron y...
Үгүй ээ, тийм үү?
Эсто es mi culpa.
Yo le señalé el zorro a Gonker,
así que es mi culpa.
Lo siento, no fue mi intención.
Sabes que lo quería.
- Sé que tú también, y...
- Нэйт.
Нунка,
ni por un momento, te culpé.
Жамас.
Ожала ло хубиера сабидо,
porque los cuervos
me dieron una buena paliza.
Муй биэн. Санаа алга.
- ¿Adónde va?
- Үгүй ээ.
- Qué bueno verte.
- No me toques.
Намайг асуухгүй байна.
Диос мио.
Диосоор.
Куэ Рико.
Диос мио.
¿Институци байхгүй юу?
Es más bien un grupo
que te alimenta el alma.
Намайг Уолл Стрийтээр шалгаарай.
Вая, тийм үү? ¿Y qué pasó
con eso de volverte un artista filosófico?
"Амо эль капитализм.
Би premia por ser valiente,
por ser innovador
y por pensar de forma creativa".
Хенри Роллинз, энэ эрин үеийн уран бүтээлч.
O tal vez tenga
una granja orgánica o algo así.
Үгүй ээ, хүү минь.
Эрес Раро, Нэйт.
Би энканта. Биен, вой аль бано.
Tu papá está de buen humor hoy.
¿Qué tal todo este tiempo juntos?
Биен. Muy bien.
Sí, al fin estamos en sintonía.
- ¿Me llevo esto?
- Sí.
Сайн байна уу.
- Ni tocaste tu hamburguesa.
- Lo sé.
Грациас.
Тийм үү?
Ямар ч дигас nada delante de mi papá.
Буэно.
Es que ando mal... del estómago.
- Como el semestre pasado.
- Lo sé.
Tienes que hacerte ver.
¿Quién sabe qué podría ser?
- ¿Otra cerveza?
- Para mí no, gracias. Дебо дамжуулагч.
Та ямар ч байсан.
¿Y podrías poner esto junto a la puerta?
¿Quizá en ese tablero?
Үгүй ээ. Эста биен.
Та ямар ч байсан уу?
Диос мио, эс муй линдо.
- Descuida, lo colgaré.
- Gracias, en serio.
"Пара mí no, debo conducir".
La pastorcita perdió a su perrito...
¿Volvimos a la secundaria?
- Ignóralos.
- ¿Adónde se fue mi perrito?
Дондэ, донде эстара?
Otros universitarios mimados
que recorren el sendero.
Ni saben lo que hacen.
Por eso perdiste a tu estúpido perro.
Ойган, я венго тениендоунос диас де миерда.
Аси que si pudieran callarse, тэнэгүүд...
- Үгүй...
- Муй биен.
Диос мио.
¿Тийм байна уу?
Димело ла кара.
Үгүй ээ, я tuve que escucharte.
¿Ahora quieres que te mire?
Диос, дуудаарай.
No sabía que se bailaba aquí.
Ингэж болохгүй.
Ямартай ч эргэлзээтэй. Él es mi hijo.
- Папа...
- Y él es su amigo.
Би мандато биологийн хамгаалалттай.
¿Ямар ч юм уу?
Энэ нь маш сайн.
Би паган пара пенсар, ¿сабес?
Тэнгисийн асуудалтай тулгараад байна.
анализо los hechos
y luego hago una suposición таамаглал.
Энэ нь дараах байдалтай байна.
Tomaron algunos tragos
y buscan pelea.
Эллос үгүй.
Y ahora quieres pelear conmigo.
- Totalmente.
- Sí, bueno.
Esto es lo que pasará.
Томаре ми пулгар...
y te lo clavaré en el ojo
hasta que salte como un corcho.
Ahora tú debes pensar:
¿vale la pena arriesgarse?
Porque, si no, será mejor que se larguen.
Вален ла пена байхгүй.
Ла hamburgguesa estaba fantástica.
Эс Дуэйн Жонсон Dockers компанийг удирддаг.
DÍA 18 DE BUSQUEDA - QUEDAN 2 DÍAS
¡Сайн байна!
Llevaron a un labrador mestizo
a un refugio.
En el análisis de sangre,
dio que tiene la enfermedad de Addison.
Биен, сайн байна!
Эстэц үү?
Sí.
Sólo quiero a mi perro.
Pronto lo tendrás.
Vimos lo de Gonker en las noticias.
Та Аддисоныг баталгаажуулж чадахгүй байна.
Үгүй ээ.
Entiendo.
Es igual al perro del volante.
Es un poco más pequeño
y tiene el pelo más rojizo.
Грациас.
Талбайд...
Ло сиенто мучо, Гонкер.
¿За?
Үгүй, үгүй...
¿Qué hacemos aquí?
Hay que seguir buscando.
- Салуда а ту мадре.
- ¡Cielos, te ves fatal!
Se morirá allá solo.
- Cariño, ya debe haber muerto.
- Ямар ч дигас эсо.
- Vi el Sándwich, no lo comiste.
- No me importa eso.
Гонкерын хамгийн дээд түвшний хүн,
ямар ч apareció.
No duermes, no come,
y el estrés te está afectando.
Tenemos que seguir buscando.
Акабо, карино.
Эра миний сайн найз.
Сайн байна уу.
Sé exactamente cómo te sientes.
- Хола.
- Хола. Ээж ээ, аав минь надтай харамсаж байна.
Байна уу?
Мал.
Hiciste todo lo que pudiste.
Si así fuera, aún estaría ahí.
Эстас энфермо.
Por más difícil que sea, debes parar.
Гонкерийн хувьд тийм ч сайн биш.
Энэ нь надад үнэхээр хэрэгтэй зүйл юм.
Сайн уу, Пейтон.
Como,
me parto del dolor.
Тосо сангре.
Намайг хийх хэрэгтэй.
Creí que sólo era
un malestar estomacal, pero...
hace unas semanas, empeoró.
Пейтон...
Чи намайг хүлээж байна.
¿Por qué no dijiste nada?
Tenía que seguir buscando.
Үгүй ээ, escuchame.
O vas y les dices a mamá y papá
lo que te паса, о ло харэ ё.
Ээжээ, ааваа...
Tengo que decirles algo.
- Aquí los Marshall, deje un mensaje.
- ¿Todo bien?
- Descuida, contesta la máquina.
- Soy Matt Kessler.
Creo que su perro está aquí,
эн la estancia Evergreen, en Nellysford...
- Хола, шар буурцаг Жинни Маршалл.
- Хола, сеньора.
Sí, hay un perro
que está comiendo nuestra basura
desde hace un día o dos,
y no pudimos convencerlo de entrar
para ver su chapa.
Es asustadizo.
Гэхдээ ч мөн адил.
¿Tiene algún video del perro?
Pregunto porque varias personas
dijeron que lo habían vito
y se equivocaron.
Traté de grabarlo haciendo sus trucos...
Зайлшгүй байна уу?
Фуе нь гайхалтай.
Encontró unas donas viejas,
y el sinvergüenza
las lanzaba al aire con el hocico.
ЭСТАНСИА ЭВЕРГРИН, ВИРЖИНИЯ ОРЧИН
Үгүй ээ.
¿Crees que pudo haber llegado
hasta aquí en su estado?
180 километр үү?
No es un perro cualquiera.
- Жон.
- Sí.
- Талбай.
- Хола.
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. ¿Aquí es donde lo vio?
Тийм ээ, энэ нь маргаангүй юм.
Suele andar cerca de esos árboles
y sale cuando se tira comida.
Гонкер!
¿Hace cuánto lo vio por última vez?
Hace tres horas. Луего Лос Ламе.
Se cerró la tapa del contenedor,
y él se asustó y corrió al bosque.
Эсперо que регресс.
Гонкер!
Si estuviera aquí, me habría oído.
Lo encontraremos.
¿Por qué no dejas de decir eso?
Porque lo creo.
Гонкер.
Гонкер!
Сенора,
su perro ha regresado.
Адиос, Ожи.
Сайн байна уу, Гонкер!
Талбай!
Амьсгалын эмгэг, судасны цохилт.
-Томо уу? Баатар уу? ¿Oxi?
- Үгүй ээ, нада де дрогас.
- Está sin comer.
- Nos ocuparemos.
Pónganle suero,
háganle análisis de sangre y un ECG.
- Сайн байна уу, эмч ээ.
Es uno de los peores casos que vi.
Хубо que extirpar
gran parte del intestino grueso.
Podría haber muerto.
- ¿De colitis ulcerosa?
- Sí, claro, si pasa tiempo sin tratarse.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Por lo que vi en la cirugía,
pasó semanas con mucho dolor y malestar.
¿Por qué esperó tanto
para buscar atención Médica?
Sonara loco. Él...
buscaba a su perro perdido.
Сайн байна уу...
Хүү Hansel y Gretel en su cumpleaños,
así que lo entiendo.
- ¿Cuándo podremos verlo?
- En unas horas.
Pasará muchos cumpleaños con su perro.
Маш их баярлалаа. Грациас.
Si Hansel y Gretel se pierden algun día,
энэскенос.
Суена биен. Грациас.
Грациас.
Диос мио.
Aquí muerde su almohadón favorito.
Y, mira, este es su palo favorito.
Сайн байна уу.
Y la Veterinaria
no puede creer lo fuerte que es.
Sólo tiene algunas llagas en las patas,
pero estará bien.
Сайн байна уу.
Porque no sabe dónde está su amigo.
Вая, хүү Лос Маршал,
Мөрдөгчид сахиус.
-Хола, эмч.
- Хола. ¿Үнэн үү?
Quiero ir a casa.
Гонкер сэ вэ инфелиз син mí.
Буэно, нэмэлт зүйл байхгүй.
La enfermera dijo
que diste vueltas toda la noche.
El cuerpo sana al dormir.
Sí, no duerme bien sin su perro.
Haz un esfuerzo.
Tu cuerpo lo necesita, y mucho. Чи?
- Тийм ээ, está bien.
- Genial.
Холих.
Yuri era mucho mejor en esto.
Mete la cabeza dentro del abrigo.
Dentro del abrigo.
- Nos meteremos en un lío.
- Я sé.
- Вамос.
Hola, ¿qué hacen aquí?
Con él podrás dormir.
Гонкер?
- Dios mío.
- Буэн чико.
Хола! Сайн байна уу, хонгор минь.
Сайн байна уу, Амигуито.
Хола.
Estás muy cansado, sí.
¿Кайерс домир?
Буэн чико.
GONKER NO VOLVIÓ A SEPARARSE
NUNCA MÁS DE LOS MASHALL.
ACTUALMENTE, FILDING VIVE EN ЧИЛИ,
DONDE ORGANIZA EXCURSIONES EN KAYAK.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/656678
ID: 656678